Orson, cálmate.
Los resultados de la prueba
han llegado.
Orson, ¿no tengo razón?
este niño
no está relacionado contigo.
¿Quién sabe cuántos hombres
esa mujer
se ha acostado con?
Reyezuelo.
Eso es imposible.
El bebé es claramente de Orson.
¿Cómo puede
¿El bebé no será tuyo?
¿Qué más haces?
tienes que decir por ti mismo?
La evidencia está escrita.
en blanco y negro,
así que deja de discutir.
Wren, te lo advertí antes.
Orson, ¿me crees?
Envíe a la paciente a su sala.
Orson,
Sé que estás molesto,
pero los resultados de la prueba
están justo aquí.
Incluso si no me crees,
deberías creerle al doctor.
¿Debería
ayudarte a hacer otro
prueba de paternidad?
¿Mmm?
¿Qué tiene esto que ver conmigo?
Orson, deja de tonterías.
ese niño
debe ser cancelado inmediatamente,
y debes divorciarte.
No permitiré a esa mujer
casarse con un miembro de nuestra familia.